sí
[Música]
cuando te critican son los máximos
bienvenidos a la edición de viernes hoy
8 de marzo feliz día de la mujer hasta
los íntimos que son casi el 90% de esta
cuenta
[Música]
hoy estamos de fiesta y por supuesto
tenía que cerrar las hermanitas con las
respectivas en esta bomba
comenzamos entonces
[Música]
lo digo vamos está soltera
soltera pero nunca sola obviamente
soltera pero nunca sola obviamente no
bien
[Música]
sola y soltera esta noche
hoy no se traen el amor tanto solas
soy soltera esta noche
hoy no se cree en el amor no sólo yo
[Música]
lo que no entiendo pero ya el siglo todo
el día
se acuerdan que yo
hace unos días yo les iba contando y yo
sabía que la cancioncita que y esto nada
mira porque en su vida
yo puedo seguro seguro
en la zona
[Música]
yo no sobre el tema y unas cosas que me
llamaron la atención
tipo le salió tan enojado porque después
te cuento en privado ya dale dale dale
te enseño en las cositas a ver cuenta a
mí que existe ahora
nunca vi esa parte de por qué no hacerlo
para nada pero al final que es un chico
bien seguro raro que sienta celos y me
sorprendió bastante bueno sea por un
rumor o una cosa no vas a poder ver una
excusa y sé pero pueden haberle dicho
algo pero si no tiene pruebas si no le
consoló puede hablar por mí me han dicho
miles de cosas que te voy a contar en
privado porque no quiero que la gente se
entere no soy mala que te vas a morir y
yo no sabría decirlo en esto o en otro
híjole me da mucha pena decir esto
[Música]
cuando se presuma no disfruta más
claro me había contado el radio de la
zona es justamente el tema con fabio que
no le gustó y porque salió decir cosas
simples cuando ya había escuchado cosas
porque sí porque había escuchado cosas
me gustan los roles de ayer sino llama
bonita
pero si ahora escucha fabio hay
diferentes medios vinculan todavía con
él
si estás soltera
yo creo que el amor llega para rogar
estás tú porque me preguntan tanto por
fabián no me acuerdo ya cuánto miden y
me manda pero no me acuerdo
pero no me acuerdo no me acuerdo y si no
me acuerdo no caso que eso no pasó y yo
no me acuerdo no me acuerdo y si no me
acuerdo no pasó eso no es para tu
información
el domingo sólo como edith o extra esto
fue hace una semana
grabando todos los viernes también
porque yo sabía de todo lo que vamos a
ver en unos minutos más estábamos dando
pruebas
yo tenía la información y por supuesto
se sabe que yo hasta que no tenga el
banco de datos
allí se abre
la verdad y compruebas si no van damme
carta notarial otra vez más estoy por
teherán
[Aplausos]
[Música]
y es ahí
y es ahí cuando mayra empieza a hacer
una cancioncita recordarle contra la
gente
porque hay otro
cómo explicarle a la conseja que esto
fue mi culpa
cómo decirle al corazón que tú no
volverás a criticar si hablamos de saber
a mis dos que no serán nunca
cómo explicarle a mi boca que para besar
a ti no es que muera porque no tengan
tus besos menos que vivir sin meses como
vivir sin razón topas que hace mi
silencio
les pidieron terminar
[Música]
tu memoria y mi recuerdo
ya no quieren si está más contento que
perro con dos colas
dónde estás
[Música]
magna y nuevamente enamorada sí señores
el grupo segura está emocionada no
recuerdo favores para mí hay alguien que
entró en su vida y yo dije bueno
tenía mis sospechas por supuesto que ese
mismo día que fue hace una semana en su
misma red social
pelé que este mes lo confirmó se le fue
la incidencia durante el programa
imagina le habrá contado algo y ella no
se mandó con todo y prácticamente
adelantó que se trataría lo máximo del
en ustedes espero volver pronto y ya
sabes con qué perdón con qué o con quien
te diga q ve que viva el amor apúrense
no podré guardar estos secretos no te
asustes y benita sólo queremos ayudarte
hace unas semanas había estudiarse una
semana y el nombre
así que de cuba son un secreto y el
guardadito están guardando secretos
mayra miren miren personas hermana y
hablaba de cuba qué pasó
y les voy a contar
[Música]
bayly enamorada de destino
ernesto alejandro caldera mejor conocido
en el medio artístico como un este es un
cantante compositor y productor que
nació el 5 de septiembre de 1995 en cuba
[Música]
el cuerpo lo descubrió primero pide soy
tu prisioneros esto te quiero dejar para
luego pasemos de nuevo y aquí estoy
será nuestro secreto
y me encanta el amor
se conocieron
y ese conocido más exactamente
digamos un mes diario 'el igual y me
hicieron de promoción de cómo se
conocieron llegaron a viajar e incluso
estaba yo
[Música]
como amigos pero índice gesto de amistad
de dulzura
[Música]
y es que podemos ser un dúo perfecto
dígame qué bonito me encanta la pareja
el chico
la gente que tiene un corazón muy noble
muchísimo y por supuesto la interacción
en redes sociales que tienen
en acción de mí se encarga dios de
ustedes se encarga el carbón todo es un
aprendizaje en la tierra y hay que
recibir como dejar ir y entender que eso
es parte de la vida misiones para todos
mis reales y enfocado más que nunca para
darles lo mejor de ti calmen el alma que
la vida se encarga de explicar las cosas
que hoy no tienen sentido
carlo que entienda tu alma
[Música]
a mí me agrada de este chico en esta
compra no hay nada como que tiene
proyección no estoy mal
tiene proyección grande invierte sus
vídeos
[Música]
jaime evoluciona fuster ahora con mayra
y para eso
los golfines están de moda
el señor directamente
[Música]
dímelo familia cubana que estamos
directamente de rock bailando lo próximo
[Música]
no solamente a trabajar su mami o bien
sangrando una canción yo creo que
primero ha sido la química y los
mensajes que podemos unir estos momentos
proyectado a la música
hoy día
me encanta
[Música]
bonito pero no me digan que no a estas
alturas de partido porque la amiguita
que llevaste meirama lícita
[Música]
pero mal
bailando reb alterations
[Música]
existe molesta porque yo tenía la
exclusiva de periodista
la exclusiva buena y brillante
estrategia
pero son tan pero tan verdad yo
[Aplausos]
conviene
y bueno chicos quiero invitarlos por
favor a que entren a la página de donde
eduardo que iban a ver los menús diarios
diarios los más deliciosos a una
extracción a un precio para todos los
bolsillos
las que nos gustan para tu familia
llame por favor a donde bajó gracias por
estar instalando la así
[Música]
si estás harto de que lo único dietético
en el menú se apoyó la plancha donde
eduardo si estás cansado de que el menú
no sea tan rico como en tu casa donde
eduardo o se olvidan que el tupper y no
quieres de vista etarra donde eduardo o
si buscas las opciones de tus años que
afronta su futuro aquí siempre me
preguntan por ellos y odio que nos
inventan son informadas y no en verdad
es instante no aunque todos sospechosos
hoy vamos a decir curar si realmente
tienen una relación de quienes estamos
hablando
he visto como me miras y lo único que
espero es que se asemeje a tal belleza
es la manera en la que yo te miro a ti
el estrés
[Música]
y ellos
cuando esto
y quiere ser mi novia
[Música]
fuller y andrés beach
en serio es una bonita amistad tienen un
romance porque ver de quién es
[Música]
quién es el mejor amigo su pin y sus
condicionales de viaje en todo tiempo y
a veces se intentan de amor y de cariño
de por acá desde amo y la gente empieza
a especular cosas bueno y eso estuvieron
hace unos días por la cero con nuestro
rico nuestra rica amazonía y lo primero
[Música]
y se encontrará usted al caballo y a mi
codo con codo como un solo hombre
esperándola al pie de florida reja
y la música de málaga
quiero que ustedes participen me
comentan en privado si creen que es la
valijita es real tienen un romance o si
se trata solamente una tierna amistad al
respecto
cosas extrañas
[Música]
en todo momento son
otra cosa y nosotros vamos rumbo patas
[Música]
[Aplausos]
prince labios andrés ustedes no parecen
amigos más bien no dios muero por verlos
juntos
esto es mejor que una telenovela
esperemos los próximos episodios ya no
lo oculten ustedes son más que amigos y
se ven súper lindos juntos tenía razón
se parecen a ken y barbie
ya saben y demás mi hermana
más tranquila
pero hay cosas que yo no voy a entender
por ejemplo
por ejemplo poco a este vídeo sin
necesidad de instalar te digo hay
necesidad de esto
que quiere entender
[Música]
maldito
entonces estamos
[Música]
necesario en ese momento grabar la
situación
o al menos que sea tan natural y
orgánica su reacción
tenerla y abrazarla de firmarlo de
escribirlas porque eso como que una
subasta muy melosos muy muy amor es muy
muy cariño
y la verdad no sé yo creo que verano
si no pasa algo el proceso quisiera
entrar a entender esto
sin embargo
a lo que me llama la atención
yo soy el uso de fragmentos de una
canción
la última la última luna
nadie quiere salir
quiero olvidarse de deseo no creo que
sea algo tan difícil de entender
le rompieron el corazón y no buscan
nadie que sólo responde con lo que
alguien que sólo con la ella quiero más
que no leía mikan ahora piensa mal y
acertarás
yo creo que fue todo
y alma de alma de alma y bueno la que
dice ella no está buscando un novio pero
quiere salir de rumba divertirse y
pasarla bien y dónde está en ese momento
con ese apetito
y ya está
los espero en privado para que me digan
si creen que pasa algo o no lo dejo ahí
pero toda esta situación muy extraña
aquí
[Música]
el día
ah